Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/onboard/sso-saml-onelogin.po
Languages: ko

source: When the user tries to login and the SAML server responds with a valid authentication, then the server uses the "Id" field of the SAML authentication to search the user.
ko: 사용자가 로그인을 시도하고 SAML 서버가 유효한 인증으로 응답하면, 서버는 SAML 인증의 "Id" 필드를 사용하여 사용자를 검색합니다.

source: If a user bound to that ID already exists, it logs in as that user.
ko: 해당 ID에 바인딩된 사용자가 이미 존재하는 경우, 해당 사용자로 로그인합니다.

source: If a user bound to that ID does not exist, it will search base on the email.
ko: 해당 ID에 바인딩된 사용자가 존재하지 않는 경우, 이메일을 기반으로 검색합니다.

source: If a user bound to the email exists, it logs in with email and updates the autentication data to the ID, instead of the email.
ko: 이메일에 바인딩된 사용자가 존재하는 경우, 이메일로 로그인하고 인증 데이터를 이메일 대신 ID로 업데이트합니다.

source: If a user bound to the ID or email does not exist, it will create a new Mattermost account bound to the SAML account by ID and will allow the user to log in.
ko: ID나 이메일에 바인딩된 사용자가 존재하지 않는 경우, ID로 SAML 계정에 바인딩된 새 Mattermost 계정을 생성하고 사용자가 로그인할 수 있도록 합니다.

source: Existing accounts won't update until they log in to the server.
ko: 기존 계정은 서버에 로그인할 때까지 업데이트되지 않습니다.

source: Can SAML via Microsoft ADFS be configured with Integrated Windows Authentication (IWA)?
ko: Microsoft ADFS를 통한 SAML을 Integrated Windows Authentication(IWA)으로 구성할 수 있나요?

source: Yes. IWA is supported on the browser, with support added to iOS and Android mobile apps in Q2/2019 (mobile apps v1.18 and later).
ko: 네. IWA는 브라우저에서 지원되며, 2019년 2분기(mobile apps v1.18 이상)에 iOS 및 Android 모바일 앱에 지원이 추가되었습니다.

source: However, IWA is not supported on the Mattermost Desktop Apps due to a limitation in Electron. As a workaround you may create a browser desktop shortcut for quick access to Mattermost, just like a Desktop App.
ko: 하지만 Electron의 제한으로 인해 Mattermost Desktop Apps에서는 IWA가 지원되지 않습니다. 대안으로 Desktop App처럼 Mattermost에 빠르게 접근할 수 있는 브라우저 데스크톱 바로가기를 만들 수 있습니다.

source: Can I provision and deprovision users who log in via SAML?
ko: SAML을 통해 로그인하는 사용자를 프로비저닝 및 디프로비저닝할 수 있나요?

source: Yes, but this relies on AD/LDAP to do so. Currently, we do not support SCIM. See :ref:`"How do I deactivate users?" <onboard/ad-ldap:how do i deactivate users?>` for more information.
ko: 네, 하지만 이는 AD/LDAP에 의존합니다. 현재 SCIM은 지원하지 않습니다. 자세한 내용은 :ref:`"How do I deactivate users?" <onboard/ad-ldap:how do i deactivate users?>` 를 참조하세요.

source: How do I migrate users from one authentication method (e.g. email) to SAML?
ko: 사용자를 한 인증 방법(예: 이메일)에서 SAML로 마이그레이션하려면 어떻게 해야 하나요?

source: See the :ref:`mmctl user migrate-auth <manage/mmctl-command-line-tool:mmctl user migrate-auth>` command documentation for details.
ko: 자세한 내용은 :ref:`mmctl user migrate-auth <manage/mmctl-command-line-tool:mmctl user migrate-auth>` 명령 문서를 참조하세요.

source: How is SAML different from OAuth 2.0 and OpenId Connect?
ko: SAML은 OAuth 2.0 및 OpenId Connect와 어떻게 다른가요?

source: OAuth 2.0 was primarily intended for delegated authorization, where an app is authorized to access resources, such as Google contact list. It doesn’t deal with authentication.
ko: OAuth 2.0은 주로 위임된 권한 부여를 위한 것으로, 앱이 Google 연락처 목록과 같은 리소스에 접근할 수 있는 권한을 부여받습니다. 인증은 다루지 않습니다.

source: OpenID Connect is built on top of OAuth 2.0, which supports authentication and thus direct SSO.
ko: OpenID Connect는 OAuth 2.0을 기반으로 구축되었으며, 인증을 지원하므로 직접적인 SSO가 가능합니다.

source: SAML is like OpenID Connect, except typically used in enterprise settings. OpenID Connect is more common in consumer websites and web/mobile apps.
ko: SAML은 OpenID Connect와 유사하지만 주로 기업 환경에서 사용됩니다. OpenID Connect는 소비자 웹사이트와 웹/모바일 앱에서 더 일반적입니다.

source: Learn more at https://hackernoon.com/demystifying-oauth-2-0-and-openid-connect-and-saml-12aa4cf9fdba.
ko: 자세한 내용은 https://hackernoon.com/demystifying-oauth-2-0-and-openid-connect-and-saml-12aa4cf9fdba 에서 확인하세요.
